v1 と v2:
    コマンドラインパラメータのパースの実装に v1 と v2 がある。
    v1 と v2 とではわずかに互換性のない違いがある。
    このヘルプに [v2] と書かれている箇所は v2 の場合のみの記述である。

    近い将来 v2 に統一する予定だが、現在はコマンドラインの内容によって v1 と v2 のどちらかが選択される。
    v2自体はまだEXPERIMENTALの扱いである。

    先頭のコマンドラインパラメータに -v1 オプションを使用した場合
        v1 でパースされる。

    先頭のコマンドラインパラメータに -v2 オプションを使用した場合
        v2 でパースされる。
        ただし、v2 でサポートされていないコマンドラインパラメータが存在した場合には
        警告を標準エラー出力に出力し v1 でパースする。

    それ以外の場合
        デフォルトで v1 でパースされる。
        2018年5月には、デフォルトで v2 に変更し、
        v2 から v1 での再パースの際に警告を標準エラー出力に出力する。
        v2 でサポートされていないコマンドラインパラメータが存在した場合には v1 でパースしなおす。
        v1 のみでサポートされているコマンドラインパラメータと v2 のみのとの両立はできない。

    2018年6月以降に v1 は廃止予定で、コマンドラインパラメータによらず v2 でパースされる予定。


