互換性に関する注意点:

    1.  将来のxsvutilsのバージョンで新しいサブコマンドができる可能性があるが、
        xsvuitlsを使っているスクリプトの中で使用しているパラメータと同じサブコマンドができた場合、
        動作が変わってしまうことに注意のこと。

        以下のように書いた場合に将来 title というサブコマンドができた場合に、
        cutのパラメータだったつもりのtitleがサブコマンドに変わってしまう。

            $ xsvutils data.tsv cut title         (パラメータでの指定)

        以下のように書けば将来も互換性を保てる。

            $ xsvutils data.tsv cut --col title   (オプションでの指定)

        xsvutilsはマイナーバージョンアップで新しいサブコマンドができる可能性がある。

        v2 では `cut title` と書いても例え title というサブコマンドができても
        title は cut のパラメータの扱いのままになる。


    2.  ヘルプに EXPERIMENTAL と書かれている箇所は
        まだ実装途中であったり、動作が不安定であったり、将来仕様変更する可能性の高い機能である。

        xsvutilsはマイナーバージョンアップで EXPERIMENTAL と書かれている仕様を、
        互換性なく変更する可能性がある。

    3.  ヘルプに DEPRECATED と書かれている箇所は
        廃止予定で互換性のためだけに残してある機能である。

        xsvutilsはメジャーバージョンアップで DEPRECATED と書かれている仕様を、
        廃止する可能性がある。

    バージョン番号に関する方針は `xsvutils help version-policy` に書かれている。

