offset subcommand

    Print all except first N records. 先頭のNレコードを除く残りを出力する。

    Usage:
        $ xsvutils offset [<N>] [option...]

    Parameter:
        <N>       (optional) Print all except first N records (default is 10)

    Options:
        -n <N>    Print all except first N records (default is 10)
        --help    Print help information about this subcommand.

    以下は同じ意味である。

        $ xsvutils FILENAME offset -n 5
#        $ xsvutils FILENAME offset -n5
        $ xsvutils FILENAME offset 5

    旧バージョン(20より前)からのユーザ向けの説明
        オプションとそのあとの数値を連結する書き方(`head -n10`のような書き方)は認められなくなった。
