sort subcommand
    Sort by specified columns.
    ソートする。

    Usage:
        $ xsvutils sort [<COLUMN>] [option...]

    Parameter:
        <COLUMN>         (optional) Sort by <COLUMN>

    Options:
        --col  <COLUMN>  Sort by <COLUMN>
        --cols <COLUMNS> Sort by <COLUMNS>
        --number         Compare according to string numerical value
        --reverse        Reverse the result of comparisons
        --help           Print help information about this subcommand.

    <COLUMNS> にはカンマ区切りで複数のカラム名を書くことができる。

    --number, --reverse はパラメータで指定したカラムまたは --col で指定したカラムに対して有効であり、
    --cols で指定したカラムに対しては無効。

    sortサブコマンドは連続して使うと、左から第1ソート、第2ソートの順に指定する意味になる。

    以下は、第1ソートとして hitnum カラムを数値の昇順、
    第2ソートとして date カラムをテキストの昇順にソートする例。

        $ xsvutils data.tsv sort hitnum --number sort date

    指定したソートキーがすべて同じ値のレコードがあれば、もとのファイルに現れた順番を維持する(安定ソート)。

    サブコマンド間はパイプのようにデータを受け渡す動作仕様になるが、
    sortとcolサブコマンドは、同じ名前のサブコマンドを連続させることで、
    パラメータを複数渡す動作仕様になる。

